Bem-vindo.
Quer que eu separe os itens frios dos quentes?
Vocês possuem um salgadinho no sabor batata com maionese?
Desculpe, não temos nada assim.
Bem, acho que quero uma daquelas coisas estranhas ali.
Um karaage, entendi.
Só um segundo.
Dinheiro.
Obrigado e voltem sempre.
Desculpe.
Não queria te causar tantos problemas.
Mas não temos ninguém a quem possamos recorrer.
Bem, obrigado e bom apetite.
Sei que essas coisas são caras para um estudante comum,
mas é um pequeno preço a pagar pela nossa confiança.
Se ainda tem dúvida de que somos reais ou não,
então eu também posso duvidar
da existência de você, daquela loja, e daquele homem.
Ou a possibilidade de que as suas ações
sejam impossíveis de compreender.
Depois disso, entramos no reino do solipsismo e da ontologia.
Ou talvez...
Eu não entendo o que você está dizendo.
Desculpe.
A outra explicação é a possibilidade concreta
de que você nunca mais tenha uma vida normal.
Se você duvida disso, é melhor falar com um médico.
Mesmo se você achar que estamos delirando, se você deve ir ou não, é uma questão à parte.
Isso foi uma piada?
Tentei contar uma piada
para acalmar seu coração.
Acredito que ele esteja bem agora.
Acho que não.
Isso foi bem... maldoso.
Cometemos erros, sem nenhum sentimento, completamente arrogantes
As palavras de amor que cuspimos estão corrompidas pela inveja
Distraído pelo reflexo, menos variação vemos
Mas se balançarmos as raízes de nossos valores, tudo se inverterá
A gravidade irei beijar
Estou gritando algo para você
Tanto faz, algo para mim
Deixando de lado uma resposta desviada, existe apenas o que está além
Estou gritando algo para você
Tanto faz, algo para mim
Essas questões entrelaçadas às quais me agarro
Agora não sei o que realmente quero
Ainda não sei como escapar dessa bela armadilha
Ainda não sei como escapar dessa perigosa armadilha
Destrua seus dias estéreos
Mesmo que tente mudar esse som, ele é branco como essas asas
Um admirável mundo invisível
Irá iluminar as cores que você perdeu
Neste mundo,
existem obras que descrevem tanto a Selesia como eu.
Isso chega a descrever experiências extremamente pessoais.
Exato, conversamos sobre isso enquanto esteve fora ontem.
Existe uma história que descreve os feitos dela,
assim como uma que descreve os meus.
Meu nome é Meteora Österreich.
a Sábia do Fim do Mundo,
nas profundezas de Last Tableland,
e bibliotecária de Kunst Wunderkammer.
"Avalken of Reminisce!"
É um pouco antes da última área!
Depois da biblioteca,
não pude salvar meu jogo.
Naquele momento, a Meteora disse:
"Se for mesmo digno desta missão..."
"...nos traga de volta aquele céu azul."
Lembro dessas palavras.
Aquele bravo herói era você, não?
Teve uma boa viagem de volta, herói?
Não sou um herói.
Mas aquele jogo foi ótimo.
Fico feliz em ouvir isso.
Entretanto,
não era minha intenção entretê-lo.
E eu não sabia o que estava fazendo.
Desculpe!
Emoções humanas ainda são uma incógnita para mim.
Por isso, posso parecer dura às vezes, mesmo sem intenção.
Sou eu que devo pedir desculpas.
Não precisa, de verdade.
Mas você é mesmo a Meteora-san, né?
A Sábia do Fim do Mundo.
Indagadora das Mil Milhas.
Verdade.
Graças a ela, sinto que entendo um pouco mais sobre este mundo.
Meu amado grimório,
fico feliz por conseguir trazê-lo comigo.
Tendo ele em mãos, foi fácil compreender este mundo.
A geografia,
a história dos lugares, a biologia dos seres,
as leis da física,
estrutura política e forma de pensar.
Devemos ser gratos ao nosso Criador.
Ouvi falar de você por ela.
Podemos usá-lo como ponto de partida,
e dar início a nossa pesquisa.
Me usar?
Você parece saber bastante coisa sobre mim, não?
Então já que nos conhece tanto, qual o problema?
Um momento, é que...
Acredito que também me conheça.
Troca de informações é algo crucial para nós.
M-Mas...
Não causaremos problemas a você.
Se pudermos ajudá-lo com algo,
ajudaremos.
Como dever de casa, tarefas...
Bem, não precisam fazer isso.
O acordo de cooperação deve ser benéfico para ambas as partes, por favor.
N-Nesse caso...
Podem fazer alguma coisa em relação a esse quarto?
Já proferi meu encantamento de reparo.
Em cerca de uma hora tudo estará como deveria estar.
T-Tudo bem.
Entretanto, ainda não sei até onde minha magia pode interferir neste mundo.
Se o grau de interferência for nulo...
Se for nulo?
Darei um jeito.
Dará um jeito?
Darei.
A fim de superar o que está por vir,
compartilharei com vocês o que penso.
Existimos neste mundo porque fazemos parte da história dele.
Tenho várias hipóteses a respeito.
Desde o início, nossos mundos eram independentes,
mas por algum motivo começaram a convergir.
Provavelmente fruto do desejo de alguém.
Tudo isto foi descrito em alguma história fictícia deste mundo.
É uma maneira de vermos as coisas.
Agradeço a paciência.
No entanto, eu...
Você come muito.
Desculpem.
É que a comida deste mundo
é tão cheia de sabores, tão deliciosa.
Acho que por conta da grande
quantidade de informação.
Meu mundo, claro, possuía informações suficientes para a Criação de novos mundos.
Mas este mundo possui várias camadas.
Até as mais triviais...
são tão complexas, que não podem
ser representadas por um número.
Por várias ordens de grandeza.
A enorme quantidade de informações...
dá origem a novos mundos como manifestações de possibilidades.
É a possibilidade mais plausível.
Como assim?
As coisas que essas pessoas criaram por diversão... Está dizendo que elas determinam nosso mundo?
Quanta estupidez!
Entendo sua preocupação...
mas ela é apenas o desprazer
de descobrir a razão da sua existência.
Quanto ao ser que te manifestou aqui noite passada...
Fala daquela mulher?
O que tem ela?
Ela não me disse muito,
mas na esperança de que eu cooperasse, ela me contou sobre seus próprios planos.
Planos?
Quando cheguei a este mundo, assim como você,
ela apareceu diante de mim, e disse o seguinte:
"Se as pessoas das histórias soubessem deste mundo...
naturalmente, ficariam ressentidas e com medo."
Ela propôs tentar exercer
influência sobre os Criadores...
e obrigá-los a refazer nossos mundos.
Não é uma proposta ruim.
Bem, se eu pudesse encontrar com o meu,
eu teria algumas coisas a dizer.
Normalmente, mundos criados pela imaginação...
teriam independência no momento
em que se desvinculassem deste mundo...
sem qualquer relação de causa e efeito.
Ela se libertou do mundo dela...
mesmo que nem devamos
reconhecer a existência dele.
E, ao adentrar o universo dos deuses,
ponto de partida de todos os mundos...
ela conseguiu fazer com que
um e outro colidissem.
Causou a colisão dos mundos?
Não seria mais como "conectá-los"?
"Colisão" é o que mais define a situação.
Essas são todas as informações que possuo.
Agora, o que isso significa...
De qualquer forma, ela consegue esconder bem suas verdadeiras intenções.
Acredito que você tenha feito a escolha certa ao não se aliar a ela.
Bem, assim como nós, ela também pode ser parte de uma história escrita por alguém.
É possível.
A probabilidade é alta.
Afinal, quem é ela?
Não queria dizer isso, mas, de que mundo ela veio?
Ela não deixou transparecer nenhuma pista sobre.
Se soubéssemos o nome ao menos, teríamos por onde começar...
Mas ela é bem cautelosa.
Li e assisti várias histórias, mas nunca vi uma personagem como ela.
Mas ela parecia saber sobre você.
É sério!
Eu não a conheço!
Descobrir as verdadeiras intenções dela
pode de alguma forma, nos ajudar a voltar para nossos mundos de origem.
Mas, antes...
Têm algo que preciso fazer,
custe o que custar.
Que conveniente.
Os controladores do meu mundo têm uma função similar.
Meu grimório também pode fazer isso facilmente,
inclusive as tarefas mais complexas.
Mesmo tendo falhado completamente mais cedo?
Meteora-san, a empresa dona e criadora do jogo fica...
Digo, seu criador está aqui.
O que pensa em fazer?
Que tal irmos voando?
Quero evitar fazer algo
que desafie as leis da física.
Eu iria de trem ou ônibus.
Ou ia adorar ir de bicicleta.
Não foi o que eu quis dizer.
Eu não estava falando disso.
Normalmente, não vamos ver gente que não conhecemos.
Você precisa de um bom motivo.
Esse tal mundo dos deuses
não é nada simpático.
Ei, acha que consegue encontrar informações sobre meu criador com essa coisa?
Acredito que sim, talvez.
Algum problema?
Aqui entre nós, Souta-kun...
Como se sentiria se houvesse uma câmera te vigiando
24 horas por dia sem que você soubesse?
Tem razão.
Então são esses, não é?
Os meus criadores.
O que será que devo fazer?
Talvez dar uma passada pela casa deles e dizer "oi", talvez?
A ideia me parece ótima, mas...
Selesia-san...
Souta-dono.
Oi?
Souta-dono, você gosta de jogos como o meu,
e de animes como o da Selesia?
Você gosta bastante, não é?
Você mesmo me disse isso.
E isso?
Não!
É só um rascunho antigo!
Então me mostre algo novo!
É, bem...
Souta-dono, você também é o criador de um mundo?
Tive a ligeira impressão de que tudo aqui, em sua maioria, são referências.
Já faz bastante tempo desde a última vez que fiz algo.
Se não praticar, logo você perderá todas as habilidades adquiridas.
E o mundo que você conceberá
aguarda ansiosamente pelo dia
que se juntará aos outros tantos milhões,
assim como as estrelas no céu.
Continue treinando.
Compreendo.
É isso.
Até mesmo um único indivíduo...
Sensei,
como está indo?
Não tenho tido muita inspiração recentemente.
Quem é essa garota?
Será que ele vem mesmo?
Infelizmente ninguém sabe.
Mas em comparação com uma empresa, a probabilidade é maior...
agora que identificamos o indivíduo.
Li várias entrevistas do Matsubara-san.
Ele é inescrupuloso e muito curioso.
Da minha parte
só espero que meu criador não seja um completo idiota.
Ele chegou.
Um completo idiota.
Não vejo como isso pode se aplicar à ele.
Bem, é um prazer.
Sério? Digo o mesmo.
Imaginei que aquela foto tivesse sido editada, mas é loucura.
Você é estrangeira?
Acho que não.
Mestiça, talvez?
Mesmo assim, essas roupas...
Se parecem bastante com o figurino de um filme!
Você é exatamente como imaginei.
É quase assustador.
Não é? É bem assustador!
Mas sou real.
Mesmo? Sério mesmo?!
Você parece mesmo bem real, não é?
Não sou alguém fantasiado.
Sou a real.
Matsubara-san...
Melhor dizendo, meu criador.
E-Ei!
Ela é real, não é uma fantasia de Halloween ou um evento de cosplay.
Como assim?
Quem são vocês?
Ei, mamãe, olha!
Aquela é a Mamika!
É mesmo? Talvez, logo mais, tenha um show dela.
Mamika, pode fazer aquela coisa?
O Magical Splash Flare?!
Um bem brilhante! Cheio de faíscas!
Por favor, nos mostre! Por favor!
Vocês descobriram minha identidade secreta.
Que vergonha.
É a Magical Slayer Mamika?!
Meteora-san!
Encontrei vocês!
Vamos, falem de uma vez!
Como era mesmo?
Se... Sele... Soluju...
Está tentando me cumprimentar?
Não acredito que não se lembre dos nossos nomes.
V-Você é...
Meteo... Yateo...?
Meteos-san?
Quase, mas não.
Desculpe!
Mas...
Vim aqui para tentar convencê-las sem lutar!
Eu sou Mamika,
Kirameki Mamika!
A fim de proteger o mundo de Akumarin,
o ladrão de sorrisos,
recebi o poder necessário para me tornar uma Magical Slayer.
E...
Esse poder foi dado a mim pela fada das terras longínquas, Mirimiri.
E-Espera um pouco!
O que está acontecendo?
Magical Slayer Mamika?
Hã? Até um velhote como o senhor sabe quem eu sou?!
O que há de errado em um velho assistir também?
Então, Mamika-san...
O que quer?
Soube pela Princesa de Uniforme Militar...
Ela disse que esse mundo originou os nossos.
As pessoas que sofrem no nosso mundo...
podem ser salvas pelos poderes
das pessoas deste mundo.
Imagino o tipo de coisas que ela tenha dito,
mas não é tão simples quanto você imagina.
Como não?!
No seu mundo, não é terrível
viver sempre lutando num campo de batalhas?
Não posso perdoar os deuses que fizeram tais atrocidades com aquelas pessoas!
Até este ponto, concordo com você.
Mas...
Sou a única que pode opinar quanto ao deus que criou meu mundo!
Por quê?
Por que você não entende?
Magical Dolce Patissiere!
Magical Slayer Mamika!
Esse é um segredo só nosso, combinado?
Sério?
É mesmo a Mamika?
Estão fazendo um show dela aqui?
Ela é bem bonita, não?
Selesia, tente não criar problemas.
Diga isso a ela!
Tem um barulho enorme vindo lá de cima.
Isso está me irritando!
Ei, ei, ei!
Quem é aquela garota que você trouxe aqui?!
Ei, aquilo é mentira, não é?!
Não está acontecendo de verdade, não é?!
A-Até pouco tempo eu também pensava assim.
Não pense que irá fugir!
Selesia-san...
Ela está sem o Vogalchevalier.
Sem ele, isso é o máximo que ela pode fazer.
É tudo ou nada!
Magical Splash...
Flare!
Você está bem?!
Bem, é... doeu?
É claro que doeu.
Q-Que estranho...
Isso tudo...
Normalmente... não tem sangue...
No seu mundo, talvez.
Mas a dor que senti...
é bem similar à que sinto no meu mundo.
M-Mesmo assim...
Entendeu agora? Se entendeu...
Vai bater em mim
e me fazer implorar por perdão?
Vá em frente.
Na sua história,
um desenvolvimento assim talvez não faça parte do enredo,
mas na minha faz.
Se estiver lutando em nome da justiça, é melhor abrir os olhos!
Vá com tudo até o final.
Seja firme.
D-Deixe esse orgulho de lado!
Eu só quero—
Deve haver muitas pessoas razoáveis e gentis na sua história.
É melhor escutar bem o que vou dizer!
Impor a justiça pela força
num mundo idealista é uma perda de tempo.
Ninguém vai concordar com isso.
Pare!
Eu não queria te ferir!
Não quero lutar se for para ir tão longe.
Não seja mimada.
Por favor!
Escute o que tenho a dizer, por favor!
Caso contrário...
Selesia.
Magical Splash...
Flare!
Selesia-san!
Q-Quem está aí?
Por que todos precisam dizer seus nomes...
na sua história?!
Árvore Sagrada Kuronagimaru.
E esta aqui...
é minha parceira.
Odeio usar isso contra garotas,
mas eu não sou o tipo de cara
que impediria a si mesmo de esmagar o cérebro de alguém.
Só para você saber, sou bem poderoso.
Eu costumava viver em um mundo...
em que eu era o chefe final.
Ei, Onee-chan.
Tudo bem?
Como poderia estar bem, né?
Quem é?
Sabe de onde ele é?
Se me lembro bem...
Aquele é Mirokuji Yuuya,
de "Underground: Dark Night".
Ele é o rival do protagonista.
DINAMITE E UM CARA LEGAL
"......isso não foi engraçado."
Suba a inclinação repentina! Entre neste sonho mais uma vez!
Emoções transbordando, um sorriso frio.
Ataque com tudo e siga em frente!
Quase um segredo, parece que você descobriu essa solidão clichê. Então levante-se!
Cheio de ego para voar.
Pegando tudo o que quero!
Mesmo quando as emoções azuis se apoderam, deixa-as nuas e banha-se no sentimento.
Suba na onda que você desenhou: uma história que só você pode viver!
Na ponta dos pés, pegue minha alma!
Procure os erros, na agonia do amor!
Enquanto o mundo inteiro gira, eu caio!
Vagando a procura de um coração perdido!
Podemos ir muito mais longe, o mais longe que puder!
Não tenha medo, vá em busca dos seus sonhos!
Abra suas asas e voe para o outro lado daquela porta!
Seguindo seu próprio caminho!